سأدعوكم لاكتشاف هذه التعليمة البرمجية التي تحدثنا عنها للتو
.خلال جزء المشروع من هذا الدرس
وهناك شيء آخر أريد أن أتحدث عنه قبل
.أن أترككم مع هذا الجزء
وهو طريقة التفكير في اختيار عدد المكونات الرئيسية
.التي ينبغي أن تبحثوا فيها
،في المثال الأخير
.تم تحديد 1850 ميزة في الإدخال إلى أن تم الوصول إلى 150 مكونًا رئيسيًا
،والسؤال الذي يمكن أن تطرحوه هو
كيف وصلوا إلى هذا العدد؟
يصعب قليلاً الرد على ذلك، لأنها لا توجد
.إجابة قاطعة توضح عدد المكونات الرئيسية التي ينبغي استخدامها
.ويجب عليكم معرفة ذلك بشكل ما
أي من هذه الخيارات تعتقدون أنه يمثل وسيلة جيدة لمعرفة
عدد المكونات الرئيسية التي ينبغي استخدامها؟
.وإليكم الخيارات المتاحة
.الخيار الأول هو، استخدام نسبة 10% الأعلى كمبدأ أساسي
والخيار الثاني هو أنه يمكنكم التدريب على عدد مختلف من
المكونات الرئيسية، ثم مشاهدة مدى دقة الإجابة
.لكل من هذه الأرقام الممكنة للمكونات الرئيسية
وبمجرد القيام بذلك عدة مرات، سيتضح أن هناك
،نقطة تناقص النواتج فكلما أضفتم المزيد من المكونات الرئيسية
.لا تحصلون على الكثير من حيث التمايز
.ولذلك، ينبغي عليكم إقصاء بعضها بمجرد البدء في الاستقرار
والخيار الثالث هو أنه يمكنكم إجراء اختيار الميزات على ميزات
الإدخال قبل وضعها في تحليل المكونات المبدئية، ثم تستخدمون عددًا من
.المكونات الرئيسية مماثلاً لعدد ميزات الإدخال بعد إجراء هذا الاختيار